a última pergunta desse na time ajuda
é a pergunta mais cabeluda e
surpreendente que eu já ouvi na minha
vida e eu não sei nem que responder
ainda tá vendo essa mãozinha esta
música que vai dar um tapa na sua
se você não está preparado ou
preparado psicologicamente para tomar um
tapa na bunda é melhor você ir embora
do pé na bunda
saber que eu sou aquele tapete
sei lá
lá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao me poupe canal + 5 do tapa na
bunda mais ardido deste país este é o
mate me ajuda aquele quadro do amor s
not me ajuda é feito para toda a
população então já deixa o joinha
compartilhe esse vídeo se inscreve no
canal e ativo aqui ó bom ângulo um
tango clica no bangu dano não é nada e
faz muitas pessoas felizes da justiça
sem delongas porque meu editor diz que
estou enrolando muito disse assim nossa
cadeira
a flávia precisa sair da pobreza com o
jenson é porque ela enfiou o pé na
merda mesmo a nati tudo bem estava estou
precisando de ajuda de muita ajuda para
ver se não faço mais kaká do que já
fiz ela sabe comprar um apartamento
financiado em dezembro de 2016 até aí
tudo bem pois a parcela cabia direitinho
no meu orçamento sem fazer esforço
ou seja primeiro erro detectado e ela
achava que estava tudo bem
a parcela cabe no orçamento sem fazer
esforço e todo o resto que a vir depois
da parcela
ela não pensou que tinha uma
surpresinha com as taxas do cartório
ficaram bem acima do previsto
como assim se tem uma surpresa com taxa
de 14 as taxas são as mesmas para todas
as pessoas então você só teve uma
surpresa se você não fui pesquisar
antes
o problema começou tipo isso pra não
foi problema o problema começou quando
resolvi fazer uma reforma antes de mudar
ganhei o projeto de um amigo paguei a
empreiteira cerca de 10 mil
depois de muita pesquisa e negociação
ela fez uma carinha feliz
olha a noite eu negociei negociou a sua
cova
quando fui comprar o material da reforma
quase caí para trás ela tudo bem mais
caro do que eu imaginava
flávio como é que você imagina o
preço flávia você está se
identificando com a flávia
você não imagina preços você cota
preços você vai atrás dos preços
você faz o orçamento você pesquisa
você não imagina porque preços e
imaginários existem apenas a onde na
sua imaginação e o seu dinheiro não
é imaginária ele é verdadeiro
apoia muito engraçado
o problema vem agora eu te juro está
escrito isso o problema vem agora porque
até agora não tinha problema nenhum
para me manter nestes últimos seis
meses acabei usando muito o cartão de
crédito estou com o valor em aberto de
cinco mil reais no cartão mês passado
paguei pela primeira vez apenas metade
da fatura e nesse mês acaba entra no
rotativo
pior ainda está por vir é sério tá
escrito tenho cerca de cinco mil reais
na poupança que era parte do dinheiro
para acabar de pagar o engenheiro que
termina a obra no final de setembro ou
seja preciso de mais 5 mil para pagar
ele me ajuda pelo amor de deus
e aí a flávia diz que tem um carro e
tem a parcela do carro que ela está
pagando caso da flávia é incrível
porque ele é o retrato de uma realidade
de milhões de pessoas porque a
psicologia econômica chama isso de
pensamento
já quando flávia percebeu lá atrás
que o dinheiro do engenheiro já não ia
caber muito bem no seu orçamento o que
ela poderia ter feito parado e fala não
melhor não fazer essa obra agora porque
nenhum engenheiro cabe o que ela fez a
já que eu tô pagando engenheiro deixa
comprar os materiais de construção do
crédito ea ela comprou os materiais de
construção já que estou comprando o
material de construção a deixa fazer
mais uma parcela aqui está completa
coisa então muito cuidado se você
percebeu que já se encerrou um
pouquinho não se ferre mans é simples
assim flávio que você pode fazer agora
é barrar frear assassinar o pensamento
já que da sua vida você já tá
ferrada demais não continue se ferrando
pega esse carro vende não tem essa de
refinanciar o que você falou aqui não
vai se meter uma nova dívida pega esse
carro vende e que ele sirva de lição
para que você nunca mais cometer esse
erro
pego o carro vende pega grana que todas
as suas dívidas e começa nos
eram com a consciência limpa beijo pra
você
nossa assim nós aqui ó
manda um email pra nati e mails com
títulos curiosos chamam mais a
atenção então fica a dica e no
máximo três linhas saco meu dinheiro
some o lanat tudo bem mais ou menos
sofre um grande dilema em questão a
finanças sou estagiária e desceu de
letra ou seja ganham uma merreca tenho
21 anos nunca investir meu dinheiro na
verdade investir de forma errada com
coisas supérfluas
então você não investiu se você
pegou seu dinheiro investiu em coisas
que não te agregavam valor nenhum e
isso não é investimento isso era um
gasto rock ou seja não tem dinheiro
guardado nada mesmo e isso me assusta
hoje apesar de não ter nenhuma dívida
atrasada nem dívidas a médio longo
prazo o meu salário nunca sobra
tenho metas que o meu futuro pois estou
me formando porém elas estão tão
distantes devido à falta de dinheiro
alguma dica valiosa para me ajudar a
lusa suprema das finanças
claro que tem indica a primeira dica é
respirar fundo abre os braços e fala
que se ana flávia e todo mundo que é
jovem ainda mais amanhã velho será a
primeira dica pra você crie metas você
não sabe muito bem o que quer e seus
sonhos estão tão distantes que você
não consegue pensar no agora viver o
agora e poupar o agora pensa que todo o
sonho grande começa de um passo pequeno
a coisa bonita só que você precisa dar
esse passo em vez de ficar empacado no
lugar como esse dá o primeiro passo
andando não correndo tropeçando e
caindo bater na boca no chão
então você vai dar seu primeiro passo
é que é colocar a sua netinha meta e
metrô no papel que matinha que você
quer para daqui a três meses até um
ano para daqui a um ano a cinco anos e
para daqui a 10 anos colocou essas metas
no papel
aí sim você vai para a segunda parte o
que você precisa fazer agora para
concluir cada uma dessas metas no seu
devido tempo fazendo isso transformando
tudo em meta vai ficar muito mais fácil
o ver nati porque quem vai te ajudar
quem vai fazer um milagre na sua vida
financeira
fala pra ela juro composto moto cada um
é pra finalizar este nativo me ajuda eu
vou respirar fundo porque olha de fato
é difícil eu não vou falar o nome
porque ela pede para não ser
identificada ok na para por favor me
ajude meu problema é o seguinte sou
casada com alguém muito bem de vida mas
precisa estar preparada porque estou
muito infeliz e sozinha e não vou
conseguir me manter
ele não me dá dinheiro porém tem um
cartão de crédito dele e que gasto por
mês entre 15 e 20 mil reais
mas existe alguma forma de usar o
cartão para criar a reserva
a única coisa que pensei é na compra
de ouro por favor
muita discrição nessa mensagem help me
ajuda vou chamar esta nossa querida
mesmo ponteira de a esposa solitário
querida esposa solitário você já
percebeu que o dinheiro não é tudo
o dinheiro não está comprando sua
felicidade nem o companheirismo seu
marido e nem a sua paz de espírito
nesse momento que você precisa fazer é
criar o seu próprio plano de vida você
não trabalha depende 100% do seu marido
e se sente rejeitada e abandonada por
ele está se segurando um pedacinho de
plástico que nem te dá tanta alegria
assim e agora você quer fazer deste um
cartãozinho de crédito a salvação da
sua lavoura existe paliativo para isso
sim se pode comprar jóias e pode
comprar
sei lá se com esse dinheiro não vai
resolver muita coisa
porque vai ser um paliativo esse
dinheiro vai ser a representação da
sua infelicidade então de que forma
você pode quebrar não só o seu
cartão de crédito
mas essa relação de extrema
dependência que você tem com este
marido então esposa solitária linda da
minha vida em vez de ficar dependendo do
cartão de crédito do seu marido que
tal se você mesma começar a criar um
plano para que você tenha o seu
próprio dinheiro não tenha que
depender nem do cartão de crédito dele
e nem de ninguém na vida por aqui até
quando você gostaria de continuar desta
forma você pode começar agora e daqui
a alguns meses ou quem sabe poucos anos
terá sua independência ou não
começar nunca e ser dependente do seu
marido pra sempre
ou quem sabe até encontrar outra esposa
e dar um limite de cartão de crédito
maior pra ela
nossa dupla mas é a verdade a verdade
às vezes dói e é assim neste clima de
chute na bunda para as pessoas irem em
frente que nós terminamos o mate me
ajuda de hoje você tem a sua dúvida
mande para contato a roubar me poupe né
pontocom com a hashtag na time ajuda
não é garantia de que vou responder
como você sabe eu tenho outras coisas a
fazer na minha vida
você conhece alguém com um desses
problemas compartilha esse vídeo e se
inscreve no canal até o paço ibope
shopping
[Música]